Let me go! I’m not going. Let go!
Lepaskan aku! Aku tidak mau pergi. Lepaskan aku!
Let me go right now! I didn't do it.
Lepaskan aku sekarang juga! Aku tidak melakukannya.
I told you, I didn't do it!
Sudah kubilang, aku tidak melakukannya!
Let go!
Melepaskan!
Let me go!
Lepaskan aku!
Hold on.
Tunggu.
Let go of me this instant!
Lepaskan aku sekarang juga!
I didn't do it, everyone!
Aku tidak melakukannya, semuanya!
It was Ranya. Ranya did it all by herself!
Itu Ranya. Ranya melakukan semuanya sendiri!
She already confessed that she did it alone!
Dia sudah mengaku bahwa dia melakukannya sendirian!
I didn't do anything at all, I swear!
Aku sama sekali tidak melakukan apa pun, sungguh!
Everyone, I am so truly sorry.
Semuanya, saya benar-benar minta maaf.
I know what happened was wrong.
Saya tahu apa yang terjadi itu salah.
I apologize.
Saya minta maaf.
I made a mistake, can you all please forgive me?
Saya telah melakukan kesalahan, bisakah kalian semua memaafkan saya?
I am so, so sorry!
Saya sangat, sangat menyesal!
It was Ranya... Ranya did it all on her own!
Itu Ranya... Ranya melakukan semuanya sendiri!
I didn't do a thing.
Aku tidak melakukan apa pun.
I am truly sorry to everyone.
Saya sungguh meminta maaf kepada semua orang.
I’m sorry... I’m so sorry.
Aku minta maaf... Aku sangat menyesal.
I didn't do it. I didn't do it!
Aku tidak melakukannya. Aku tidak melakukannya!
Mom... did you never even love me?
Ibu... apa kau tidak pernah mencintaiku?
You’re just stupid!
Kamu memang bodoh!
You’ve ruined everything.
Kau telah menghancurkan segalanya.
Why should I even bother being nice to you, huh?
Kenapa aku harus repot-repot bersikap baik padamu, huh?
The only reason I ever raised you was for this company!
Satu-satunya alasan aku membesarkanmu adalah untuk perusahaan ini!
I have evidence that Ranya had nothing to do with this.
Saya memiliki bukti bahwa Ranya tidak ada hubungannya dengan ini.
I’d like to speak with Ranya for a moment, please.
Saya ingin berbicara dengan Ranya sebentar.
But Pimchat... I didn’t do it!
Tapi Pimchat... aku tidak melakukannya!
I loved Khun Wichai so much,
Aku sangat menyukai Khun Wichai,
how could I ever do something like that?
Bagaimana mungkin aku bisa melakukan hal seperti itu?
Don't you remember the funeral?
Apakah kamu tidak ingat pemakamannya?
I was devastated.
Saya sangat terpukul.
I didn't do it!
Aku tidak melakukannya!
Ran, why are you taking the fall for her?
Ran, kenapa kamu menanggung akibatnya untuknya?
Don't you see?
Tidakkah kau lihat?
She doesn’t love you the way you love her.
Dia tidak mencintaimu seperti kamu mencintainya.
I’m sorry...
Saya minta maaf...
It’s all my fault.
Ini semua salahku.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
You can let her go now, Ran.
Kau bisa melepaskannya sekarang, Ran.
It’s my fault.
Ini salahku.
I was so stupid.
Aku sangat bodoh.
Stop blaming yourself.
Berhentilah menyalahkan diri sendiri.
You're my brave girl.
Kau gadisku yang pemberani.
From now on, no matter what happens,
Mulai sekarang, apa pun yang terjadi,
don’t run away again, okay?
Jangan kabur lagi, ya?
We’re going to fight this together.
Kita akan melawan ini bersama-sama.
Can you promise me that?
Bisakah kamu berjanji padaku?
K’Wichai’s death wasn't an accident after all.
Kematian K'Wichai ternyata bukanlah sebuah kecelakaan.
The medicine was swapped by K’Jintana.
Obat itu ditukar oleh K'Jintana.
This was a murder.
Ini adalah sebuah pembunuhan.
If it's about the work plan, I’m not mad at you at all.
Jika ini menyangkut rencana kerja, aku sama sekali tidak marah padamu.
In fact, I’m the one who should apologize.
Justru sayalah yang seharusnya meminta maaf.
You’ve done so much for me,
Kamu sudah banyak berbuat untukku,
yet I still failed to trust you.
Namun, aku tetap gagal mempercayaimu.
I understand.
Saya mengerti.
Honestly, I was just more afraid that you’d be mad.
Sejujurnya, aku lebih takut kamu akan marah.
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
Nothing,
Tidak ada apa-apa,
Eat up.
Menghabiskan.
The cause of K’Wichai’s death wasn't an accident.
Penyebab kematian K'Wichai bukanlah kecelakaan.
My mother was the one who planned the whole thing.
Ibukulah yang merencanakan semuanya.
Why did Jintana have to kill you?
Mengapa Jintana harus membunuhmu?
Dad, I can’t even look at Ranya’s face anymore.
Ayah, aku bahkan tidak bisa melihat wajah Ranya lagi.
P'Chat,
P'Chat,
may I come in?
Bolehkah saya masuk?
...Fine, that’s okay.
...Baiklah, tidak apa-apa.
I’ll wait for you right here.
Aku akan menunggumu di sini.
I'll wait until you’re ready to talk to me.
Aku akan menunggu sampai kamu siap berbicara denganku.
I understand...
Saya mengerti...
Everyone loves their own father.
Setiap orang menyayangi ayah mereka sendiri.
I have no excuses at all.
Saya tidak punya alasan sama sekali.
I am truly sorry.
Saya sungguh minta maaf.
I’m so sorry for what my mother did.
Aku sangat menyesal atas apa yang ibuku lakukan.
Chat loves Dad very much...
Chat sangat menyayangi Ayah...
but I love you very much too, Ranya.
Tapi aku juga sangat mencintaimu, Ranya.
Dad isn't upset with me, is he?
Ayah tidak marah padaku, kan?
I know you didn't do anything wrong.
Aku tahu kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
But I still just can't bring myself to fully trust you yet.
Tapi aku masih belum bisa sepenuhnya mempercayaimu.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
I understand.
Saya mengerti.
Even though you helped me with everything,
Meskipun kamu telah membantuku dalam segala hal,
I still...
Aku masih...
If it were me,
Seandainya itu aku,
I probably would have lost it way more than you did.
Aku mungkin akan lebih kehilangan kendali daripada kamu.
You’ve been so strong.
Kamu sudah sangat kuat.
From now on,
Mulai sekarang,
let’s do it together to make things right.
Mari kita lakukan bersama untuk memperbaiki keadaan.
We’ll get through this together, okay?
Kita akan melewati ini bersama-sama, oke?
Thank you for giving me a chance.
Terima kasih telah memberi saya kesempatan.
It's a chance for both of us.
Ini adalah kesempatan bagi kita berdua.
K’Pimprapha, K’Wichai...
K'Pimprapha, K'Wichai...
After this,
Setelah ini,
I will take care of P'Chat as best as I possibly can.
Saya akan menjaga P'Chat sebaik mungkin.
And I’ll take care of her, too.
Dan aku juga akan menjaganya.
As long as I has her here in the company, I’m not afraid of anything anymore.
Selama dia masih ada di perusahaan ini, saya tidak takut pada apa pun lagi.
Thank you.
Terima kasih.
I love you the most.
Aku sangat mencintaimu.
I love you too, Ranya.
Aku juga mencintaimu, Ranya.